HotList: ca. 30 Personen
--> Einfach die letzten 30 Personen aufnehmen (Unabhängig von Konsum)
Such Button: verlinkt auf alle
Kommentar / Diverses Button (Tablet!)
Zurück-Button für Mobile
Beide alphabetisch
Bundesbrüder aus Hauptexcel
Temporäre Namen anlegen (Bsp. Verbindung zu Gast)

Server architektur? Dimi? Wo liegen dateien? Wie sind die geschützt?

Welches Tablett wird gekauft. Hat wer eins zum Probieren? Oder! Kaufen wir gleich eins? Budget?

Server gleich in Excel schreiben? Oder kopieren? Oder extra skript?

Wo tablett plazieren? Wie fixieren? Diegus. Unter Nepl. Holzkonstruktion? Mulatiersicher?? Geht das überhaupt?ß?

Boris: Budget für Tablett!!(Tablett Cola Bacardi?);

Dann fertig!

ID System für die Items-> Es sollte eine Mapping Tabelle (ID, Name). Aus dieser werden die Items auf der Webseite geladen. Diese ID gibt die Spalte in der BL LIste an. Modifizierungen sind nur beschränkt möglich.

Listen direkt ins Excel als Tabellenblatt bzw. einlesen

ATF: Hinzfügen im Template, aktivieren / deaktiveren von Items via 1/0 in Zeile 